=Lady Liberty=
=Episódio 7=
Ele chegou aqui hoje de manhã.
Impossível que ele tenha acabado de chegar.
O vinho dele ainda está ali.
Tem que
tirar o chapéu pra nossa chefe.
Então, onde está a Srta. Lin?
- Srta. Lin.
Olha pra ele.
- Tá vendo?
- Hora de trabalhar.
Bom dia, Srta. Lin.
- Srta. Lin.
- Bom dia, Srta. Lin.
- Voltem ao trabalho.
Por que você está dormindo aqui?
Por que eu não posso dormir aqui?
Eu comprei este sofá, sabia?
O que foi?
Você dormiu? Foi pra casa?
Vai pra casa descansar um pouco.
Ela falou comigo a noite toda.
Eu estava trabalhando até tarde,
e He Han apareceu...
Não precisa explicar.
Só vai. Eu preciso trabalhar.
Eu não posso ir, Lin Zhanqiao.
Me escuta.
Me faz um favor.
O que foi?
A Mimi me encurralou no hotel.
Volta comigo.
Se ela nos vir juntos,
ela finalmente
vai me deixar em paz.
Você criou essa bagunça,
então resolva isso sozinho.
Estou ocupada.
Então vai me largar assim,
Lin Zhanqiao?
Eu nunca fui leal.
Zhangzhu,
que tal ir comigo?
Nem pensar.
Vai pra casa descansar.
Tire a manhã de folga.
Vá dormir um pouco.
Obrigada, Srta. Lin.
Café.
Não, obrigada.
O quê?
Quer conversar em particular?
Você lembra do lore book
de "Drunk Old Friend"?
Claro.
Eu joguei fora.
Se você ainda tem isso,
devolva.
Você esqueceu?
Alguém plagiou a parte de Guazhou,
por isso nós a jogamos fora.
Por quê?
Gu Yan está escrevendo isso agora?
Ele não pode passar por Guazhou.
Use Zhichi Gorge no lugar.
Isso não é da sua conta.
Os direitos autorais de todos os materiais
do projeto pertencem à Chenxing.
Se você ainda tem isso,
deve devolver.
Claro, você pode dizer
que perdeu.
Então, esqueça.
Ainda insiste em Guazhou?
Tudo bem. Bem ambicioso.
Vou voltar e procurar.
Se eu achar, é seu.
De qualquer forma, não me serve.
O aniversário do seu pai está chegando.
Como vão comemorar?
Sua mãe vai?
Você vai retomar as atualizações em breve.
Está pronto?
E se você perder
pra Gu Yan
ou pra Hong Qigong
nos rankings?
Vou entrar em contato com seu pai.
Até lá.
O término com Mimi já foi resolvido?
Não se atrase.
Viu? Eu não menti.
Este apartamento
é a melhor unidade do prédio.
A luz natural,
a decoração e os eletrodomésticos
são todos de primeira.
Sua oferta de aluguel está muito baixa.
Está difícil alugar imóveis agora.
Se usar um corretor,
vão cobrar uma taxa.
Se você gosta tanto deste prédio,
que tal eu mostrar
a unidade menor ao lado?
Ela também está para alugar.
É de um quarto?
Pequeno demais.
Você mora sozinho.
Quanto espaço você precisa?
Tem mais alguém?
Então não posso alugar pra você.
Mesmo que
eu tenha superado você,
se outro homem
ficar no meu apartamento,
bem...
Eu vou pagar aluguel.
Você está pagando pouco demais.
Você se aproveitar de mim é uma coisa.
Mas outro homem também?
Nem pensar.
Fechado.
15.000 yuan por mês.
Vou morar sozinho.
Se houver mais alguém?
10.000 yuan por pessoa.
Combinado.
Alô.
Dai Shan.
Eu avisei ele desde o começo.
Um arco de harém
neste capítulo é arriscado.
Ele não ouviu.
Olha pra ele agora.
As métricas dele estão despencando,
e os fãs estão irritados.
Ele vem beber todo dia.
Ele me liga quando está bêbado,
e desabafa por três horas.
Diz que precisa conversar.
Eu não sou mais editora.
Sou a consultora amorosa particular dele.
Eu acho isso bom.
Ele conversa com você.
Preciso atender.
(Mulheres,)
(insistir em correr atrás de um idiota)
(significa falta de amor-próprio.)
(Às vezes,)
(a gente não consegue evitar se aproximar.)
(Porque ainda o amamos.)
(Porque ainda não acordamos.)
(Mas, depois de tanto implorar,)
(suplicando e chorando,)
(no fim...)
(Ele já está com outra.)
(E é alguém que ele conheceu no trabalho.)
(Eles já estão juntos há um tempo.)
(E eles nunca terminaram de verdade.)
(Quem é essa pessoa?)
(Eu vou revelar no meu romance.)
Conheceram-se no trabalho,
e já estão juntos?
Tem que ser a Srta. Lin.
He Han e a Srta. Lin
continuaram juntos?
Eles não terminaram?
Talvez tenham voltado.
Eles são almas gêmeas.
Daquelas entrelaçadas.
Você não entenderia.
Você acredita em tudo o que ouve?
Que alma nos vê como um casal?
Você é especialista em amor?
Mande seus autores entrelaçarem
os protagonistas, então.
Pare de deixar eles
se olharem de longe com saudade.
Ninguém vai ler isso!
Tá com pressa?
Você está...
Estou revirando tudo aqui.
Não consigo achar.
Não estou falando disso.
Eu te falei,
não me arrasta pra bagunça da Mimi.
O que ela quer?
Histórias reais?
Atualizações em tempo real?
Amores antigos e paixões novas?
Escuta aqui!
Se ela ousar escrever sobre mim,
ou inventar mentiras
sobre a nossa reconciliação,
pra ganhar cliques e leituras,
eu posso processá-la!
E vou processar você também!
Eu não provoquei ela.
Nós já terminamos.
Ela sempre distorce o que eu digo.
Lin Zhanqiao, escuta.
A verdade fala por si só.
O que quer que ela diga,
deixe ela falar.
Se isso impedir você
de arrumar outro namorado,
me avise.
Eu falo com ele por você.
Cansei de falar com você!
Isso só piora as coisas!
Zhangzhu.
Você deu folga a ela, então ela foi pra casa.
Me faça um favor.
Entre em contato com a Dingqi.
Diga a eles
pra fazer a Mimi apagar aquele vídeo difamatório.
Certo, Srta. Lin.
Boas notícias.
A Srta. Wu, da Zhiyuan Investment,
quer ver você hoje à tarde.
Diga a ela
que eu a verei às 14h.
Além disso,
diga ao Gu Yan
pra não vir hoje.
Tudo bem.
Senhor.
O senhor não pode entrar.
Senhor!
Por favor, espere um momento.
O senhor não pode entrar.
Srta. Lin.
O pai da Zhangzhu está aqui pra vê-la.
Você é a chefe da Zhangzhu?
Lin Zhanqiao,
chefe da Chenxing.
Você me deve um pedido de desculpas.
Quem é ele?
Eu não sei.
Acho que é
o pai da Zhangzhu.
Pelo quê?
Quantos anos você tem?
Está claro que você não é criança.
Minha filha só tem vinte e dois anos.
Você precisa se desculpar
por encher a cabeça dela
com ideias horríveis.
Que ideias horríveis eu ensinei a ela?
Incentivá-la
a não chamar minha nova esposa de mãe.
Que ela tem o direito de aceitar
essa nova mãe,
e o direito de rejeitá-la.
"Nosso lar
é a casa do pai dela."
"Não é a casa dela."
"Morar em outro lugar"
"sob o teto de outra pessoa."
"Ela merece
um lar de verdade, só dela."
Que tipo de chefe você é?
Você não está passando dos limites?
Ela vem aqui pra trabalhar,
não pra sofrer lavagem cerebral.
Você parece instruída.
Você devia saber melhor do que eu
que a qualidade mais importante
é respeitar os pais.
Não é?
Antes de tudo,
eu nunca disse isso à Zhangzhu.
Se não foi você, então quem foi?
Há outros chefes?
É este lugar.
Vocês estão arruinando minha filha.
Em segundo lugar,
eu nunca tinha conhecido você antes.
E eu só acabei de descobrir
que sua nova esposa seria
a nova mãe da Zhangzhu.
Eu teria dito a mesma coisa
se ela tivesse me perguntado.
Não vejo nada de errado nisso.
A Zhangzhu tem vinte e dois anos.
Ela não tem doze.
Ela é sua filha.
Mas ela também é
uma adulta independente.
Ela merece o seu respeito.
Vou te dizer uma coisa.
Eu não permito que minha filha
continue trabalhando aqui.
Então, por favor, pergunte
a opinião da sua filha.
E respeite a decisão dela.
Eu não posso falar com você.
Srta. Liu.
É Srta. Lin.
Vamos.
O quê?
Ligar não foi pessoal o bastante?
Você tinha que vir pessoalmente?
Deixa eu te perguntar.
O que você disse à Zhangzhu?
O pai dela acabou de vir aqui
e me deu a maior bronca!
Ele foi ao seu escritório
e te deu uma bronca?
Isso não prova que eu tinha razão?
O problema é o pai dela.
Zhangzhu é minha assistente.
Finalmente encontrei
uma assistente competente.
Sua conversa com ela de madrugada
podia ter feito ela pedir demissão!
Então consegue outra pra mim?
Antes de falar,
pense bem
e nas consequências!
Espera aí.
Quem poderia prever isso?
Né?
Você sabe o que eu disse.
Então você deve concordar comigo.
Provavelmente até me admira.
Você está fingindo estar brava.
Eu percebo.
Mas preciso dizer,
a Zhangzhu é uma
garota esperta que sabe o que faz.
Ela voltou pro escritório?
Ela é minha assistente.
Se acontecer alguma coisa,
eu posso resolver.
Por que você não
vai falar com o pai dela?
Pare de falar demais
e me culpar, tá?
Sim, você não está ocupado.
Você pode andar de bicicleta.
Mas eu não. Eu tenho que trabalhar!
Eu também estou trabalhando.
Estou procurando o lore book.
Se você tiver tempo,
podemos sentar e revisar isso.
Acho que podemos resolver isso.
Estou ocupada.
É caro.
Sua chefe chegou.
Desculpe, Srta. Lin.
Me dê um segundo.
Tudo bem.
Estou voltando pro escritório.
Eu entro em contato.
Só me dê cinco minutos!
Sem pressa.
Termine primeiro o trabalho de hoje.
Podemos lidar
com o arco de Guazhou depois.
Estou indo.
O que foi?
A Srta. Lin não devia nos ver assim.
Isso não é normal?
Mei, onde você está?
Você não sabia que Gu Yan tinha namorada?
Eu sabia.
Então por que você está surtando?
Eu não estava preparada pra isso.
Eu costumava visitar He Han assim.
E nunca me deparei
com uma situação tão constrangedora.
He Han era seu namorado.
Gu Yan não é.
Naquela época, eu e He Han
nem estávamos namorando.
Nós só nos conhecemos,
e trabalhávamos juntos.
Nada assim aconteceu.
Isso é porque ele é experiente,
e escondeu isso de você.
Mimi acabou de soltar uma bomba.
Ela disse que He Han está traindo.
Quando isso aconteceu?
"Wide Awake"
atualizou hoje de manhã.
(Wide Awake)
Eu sou esse tipo de pessoa?
Nós já terminamos.
Por que eu voltaria
pra brigar com uma mulher como Mimi por He Han?
Nem eu acreditaria se dissesse isso.
Mais uma atualização.
O Romance do Idiota
com sua Gerente Mais Velha.
(Capítulo sete: O Romance do Idiota
com sua Gerente Mais Velha)
(Meninas,)
(a pior parte não é ser traída.)
(É perceber que eu era a outra.)
(Ele esteve com a gerente o tempo todo.)
(Eu fui enganada por tanto tempo.)
(Como eu pude ser tão idiota?)
(Eles são farinha do mesmo saco.)
Eu dava pra ouvir vocês rindo
do elevador.
É tão engraçado assim?
Como isso não seria engraçado?
Lin Zhanqiao achou que era ela.
Ela até foi à Dingqi
exigir que apagassem o vídeo.
Só de imaginar a cara dela.
Nunca pensei
que fracassaria tão miseravelmente
no amor.
Meu Deus.
O que é tudo isso?
Foi você que fez isso?
Senão ela teria ido embora?
Quer dizer que você é a nova paixão do He Han?
Depois que ele e Lin Zhanqiao terminaram,
nós ficamos juntos.
Eu não acredito.
Você parece bem mais velha que ele.
Escute.
Isso vai realmente ajudar
nos cliques de hoje à noite.
O que você ia escrever?
Que a nova paixão dele
é outra autora?
Eles podem te processar por difamação.
Lin Zhanqiao...
É original
reatar com um antigo amor?
Não.
Além disso, em que capítulo
você está afinal?
Se eles voltarem agora,
o que sobra pra escrever?
Por isso
você tem que usar minha ideia.
Ela satisfaz perfeitamente
a sede deles por fofoca.
Além disso,
a imagem de idiota
vai pra outro nível.
Estou falando sério.
Isso é puro gênio.
Esquece a Mimi.
Até eu estou admirada.
Vamos. Senta.
Absolutamente brilhante.
Uma obra-prima total.
Ela só queria
pra te explorar por conteúdo.
Então eu dei uma lição nela.
Nunca vou poder te retribuir.
A não ser com o meu corpo.
Eu posso flertar
com garotas jovens.
Mas isso não significa nada.
Na verdade, eu valorizo inteligência.
Com uma mente como a sua,
idade é só um número.
Não me interesso por homens mais novos.
Eu só quero seus rascunhos.
Guarde sua inteligência e o resto
pras outras garotas.
Você realmente não vai considerar?
Você gosta de homens mais velhos.
Quantos anos o Sr. Fan tem?
Ele deve ter 85 anos.
Isso não é velho demais?
Quem tem 20 anos
também deve te achar velha.
Mas você não se importa, né?
Justo.
Eu devia ir mais à academia.
Pega.
Dá uma volta com ele.
Valeu, chefe.
Não foi nada.
Ser generoso com a minha namorada
só me faz parecer melhor.
Me diz,
é verdade sobre ele e a Dai Shan?
Difícil de acreditar?
Você prefere acreditar
que ele está com Mimi ou Jia Jia?
A Dai Shan
é a ex-esposa do Sr. Fan.
E daí?
Pode atender suas ligações lá fora?
Atender aqui
atrapalha todo mundo.
Você acha que é o sol?
Que todo mundo gira ao seu redor?
Você só se importa em namorar.
Namorar dá dinheiro pra gente?
O que você está esperando?
Anda logo e resolve isso.
Mande um aviso.
Editores e autores não podem namorar.
Senão, como eles podem
se manter objetivos?
Entendido, Sr. Fan.
Odeio gente
que não separa trabalho e vida.
O que foi, Fan?
Você está falando sério sobre He Han?
Ele é meu principal autor.
Mesmo assim, eu não quero que ele
more no meu apartamento.
Espero que
você se lembre da sua promessa pra mim.
Tudo bem. Não se preocupe.
Não vou deixar ele ir lá.
"Shattered Six States" vai ser relançado.
Você me prometeu os melhores destaques.
É bom você lembrar da sua promessa também.
Estou dirigindo. Tchau.
Acho que esse juiz é ótimo.
É verdade, Srta. Lin?
Como eu vou saber se é verdade?
Vai perguntar pro He Han você mesma.
Você tem o número dele.
Eu quis dizer Guazhou.
Vamos mesmo colocá-los em Guazhou?
Isso já não foi escrito e enviado?
Na segunda,
"Drunk Old Friend" entra em Guazhou.
"Shattered Six States",
de He Han, será relançado.
Se fizermos mudanças tão grandes agora,
podemos perder leitores.
Eu estou confiante.
Depois que for publicado,
não tem mais volta.
Se os leitores odiarem,
estaremos acabados.
Eu enviei para o site.
Pare de perguntar.
Prepare o próximo lote
de material de lore pro He Han.
Pro Gu Yan.
(He Han)
Alô?
Você está se achando, não é?
Se arrependeu de ter explodido comigo antes,
não foi?
Desculpa.
Eu entendi você mal.
Tudo bem.
Eu vou ser a pessoa madura.
Isso já ficou pra trás.
Mas estou ligando pra perguntar,
como a Zhangzhu está?
O pai dela
realmente a impediu de trabalhar?
Se sim, preciso falar com ele.
Ela é minha fã número um.
Eu sou responsável por ela.
Eu não entrei em contato com ela.
Mesmo que tenha acontecido algo,
não cabe a você ir vê-lo.
Sou a chefe dela. Eu cuido disso.
Tudo bem, cuide disso você.
Se não conseguir, venha até mim.
Aliás, eu vou passar aí amanhã.
Até mais.
♪Eu vejo estrelas nos meus olhos♪
♪Aos poucos, tudo se perdeu♪
♪Eu não entendi isso ontem à noite♪
♪Porque nunca mais vou ver você♪
♪Acordo
com o silêncio da manhã♪
♪Curar, será que eu posso me curar?♪
♪Tudo o que eu quero é apenas♪
♪Poder ver seu rosto algum dia♪
♪Só desejo que você
possa ouvir minha voz♪
♪E saiba que eu não vou te esquecer♪
♪Nunca vou te esquecer♪
O que é isso?
Sobre hoje...
Desculpa.
Eu disse à San Mei
pra não vir mais.
De agora em diante, aquele é meu espaço.
Você pode me vigiar quando quiser.
Eu não devia te deixar desconfortável.
Guarde isto de volta e bem seguro.
Quem tranca a própria namorada
pra fora de um quarto?
Você não respondia minhas mensagens.
Achei que você estivesse bravo.
Eu estava numa reunião com a Zhiyuan.
Certo.
Tenho uma boa notícia.
A Zhiyuan concordou em investir.
Mas eu também estava brava.
Não porque
a San Mei estava no seu quarto.
Isso é problema seu.
É porque você joga a noite toda.
Você escreve o dia todo,
sem dormir nada.
Se continuar assim,
isso vai acabar com sua saúde.
A gente ganhava dinheiro jogando.
Se eu sair,
eles vão perder muita renda.
Não posso simplesmente abandonar eles,
só porque agora consigo ganhar dinheiro
escrevendo online.
Mas você não pode deixar a lealdade
te prender desse jeito.
O que foi?
Acho que eu e Wang Hai vamos terminar.
Nem pensar.
Ele tem medo da Lin Zhanqiao.
Ele pegou as chaves de volta de mim
pra Lin Zhanqiao não ficar chateada.
Você está pensando demais nisso.
Lin Zhanqiao é a chefe dele.
Claro que ele tem medo.
Não é isso que eu quero dizer.
Para de se fazer de sonsa.
(Lan house de e-sports, fliperamas)
Vou te falar,
mesmo que ele esteja sonhando alto demais,
a Lin Zhanqiao ia querer ele?
Agora ele é um autor de ponta.
E daí?
A Lin Zhanqiao só usa ele pelo dinheiro.
Ela usaria qualquer um.
Quando tudo acabar,
ele não vai voltar a ser
um adminzinho ruim daqui?
Ele sabe disso.
Nós estamos embaixo.
Eles estão no topo.
São dois mundos diferentes.
Ele sobe, dá uma volta,
amplia os horizontes
e volta pra se gabar pra gente.
Chega.
Volta pra realidade.
Se ele quer mesmo ser igual a eles,
ele devia acumular
bom karma nesta vida,
e torcer por uma próxima vida melhor.
Talvez ele não pense assim.
Dá dois tapas nele que vai pensar.
Chefe, macarrão instantâneo com salsicha.
Já vai.
É o computador 16.
Senhora Zhou.
Por que a gente não
se adiciona no WeChat?
Se quiser adicionar a Senhora Zhou,
você precisa da permissão do Senhor Bei.
Sério?
Eu não ousaria decidir por ela.
Vamos, vamos nos adicionar.
Certo. Senhor Bei,
nós já vamos.
- Certo, tchau.
- Tchau.
- Até mais.
Tchau.
Senhora Zhou.
Se você tiver tempo amanhã de manhã,
vamos nos encontrar com sua mãe.
Primeiro,
precisamos verificar
os direitos da casa onde ela mora.
Depois,
precisamos entender a intenção dela.
Certo.
Obrigada, Senhor Bei.
Para o Three on the Bund.
Certo.
Você deu sorte hoje.
De que ano é este?
É um Dalmore de 18 anos.
18 anos?
Não admira.
Não admira que seja forte.
Sério? Eu também estou meio tonta.
Mas você nem corou. Você aguenta.
Vou chegar logo.
Você realmente bebeu bastante.
Tudo bem.
Com licença.
Preciso falar com Ling Yikai.
Por que você está aqui?
Me espera.
Tá bom.
Por que esse mau humor?
Quem é ela?
Estamos falando de negócios.
Isso também me envolve.
Vamos conversar juntos.
Escuta,
a Zhiyuan já
deu o dinheiro à Chenxing.
A gente não recebeu um centavo, entendeu?
E daí?
Você veio afogar as mágoas
e pegar mulher?
Se a garota trouxer investimento,
por que eu não faria isso?
Para de ficar em cima de mim.
Vai arrumar dinheiro.
Essa garota que você mencionou
vai investir
sete milhões de yuan em nós este mês.
Você consegue isso?
Consegue?
Eu não estou brincando.
Você disse
que trocaríamos recursos.
Você disse que é capaz
de me trazer lucros enormes.
Se você cumprir,
eu fico ao seu lado.
Se não conseguir,
não fale comigo de sentimentos.
Isso significa que você não respeita
as regras do nosso jogo.
Quanto ela trouxe em um mês?
Sete milhões.
Eu vou conseguir isso pra você.
Em um mês?
Aqui.
O quê?
Tire uma foto.
Pelos nossos sete milhões.
Vem.
(Zhao Lanxin: Festa no Bund)
(Alocação da Zhiyuan Venture Capital,
Chenxing Culture Media Co., Ltd.)
Alô?
Recebi o ginseng que você enviou.
Você não vem?
Não vou voltar hoje.
Vou ver minha mãe amanhã.
Por que vai vê-la?
O Sr. Bei e eu vamos ver
a casa dela pra entender
como falar com meu pai.
Se nada der certo,
vamos tomar medidas legais.
O Sr. Bei sabe como você age
na frente da sua mãe?
Não.
Mas ele sabe
que ela é muito tradicional.
E o seu esmalte?
Tô tirando agora.
E o seu cabelo?
Vou alisar amanhã de manhã.
Não se preocupe.
Sapatos, bolsas e roupas...
Está tudo preparado.
Pronta pra guerra.
Deseje feliz aniversário ao seu pai.
Diga pra ele fatiar o ginseng pro chá.
Vou agradecer por ele.
Aliás,
tenho uma boa notícia.
Parece que vou conseguir
o investimento da Zhiyuan.
Isso finalmente resolve
meu problema imediato.
Eu agia com tanta confiança
no escritório todo dia.
Mas, no fundo, eu sabia
que estava quase sem dinheiro.
Obrigada.
Certo.
Nós duas temos batalhas amanhã.
Descanse um pouco.
Você também. Tchau.
(Aviso de taxa de condomínio)
(Recebido. Pagarei dentro de um mês.)
Você não se enganou. Sou eu.
Vamos.
Você ficou tão séria de repente.
Zhang Yousen e eu
ainda não nos acostumamos.
É.
É uma mudança enorme.
Posso saber
por que você se vestiu assim
pra ver sua mãe?
Minha mãe sempre
odiou mulheres espalhafatosas.
É quase como um trauma.
Então nunca posso deixar ela saber
que uso salto e batom,
e vestidos florais.
Mas o seu estilo...
Quer dizer, o seu estilo real.
Sua mãe sabe?
Não.
Ela nunca me deixou usar saia
nem sapatos de couro quando jovem.
Então, quando cresci,
todo o meu dinheiro
foi pra roupas e maquiagem.
Pode chamar de rebeldia.
E se
ela descobrir?
Ela vai enlouquecer.
Parece que a consulta jurídica de hoje
acabou de ficar mais difícil.
Aqui. Obrigada.
As pantufas estão aqui.
Obrigada.
Somos uma família.
Se pudermos evitar um processo,
devemos evitar.
É melhor manter
os de fora longe disso.
Ele se divorciou de você há mais de dez anos.
Nós não somos família.
A Srta. Zhou me disse
que o pai dela
quer vender esta casa,
e dividir o valor da venda igualmente.
Eu não quero vender.
A outra mulher quer o dinheiro dele.
Por isso ele está de olho nesta casa.
Sr. Bei,
se o senhor conseguir fazê-lo ver
que ela só está usando ele,
e ele quiser voltar a morar aqui por um tempo,
eu aceito.
Mãe.
Ele não vai voltar.
Sr. Bei,
o senhor pode ver
que minha filha e eu
somos pessoas decentes.
Ela nunca
nem namorou.
Como poderíamos
nos encontrar com aquela mulher?
Eu não quero que ela
contamine a mente da minha filha.
Por favor, encontrem-se com ela
em nosso nome.
Digam a ela
que destruir um casamento
e cobiçar propriedade
é profundamente imoral.
Haverá consequências graves.
Certo?
Sr. Zhang,
ficar olhando assim pra minha filha
parece um pouco rude.
Não.
Desculpe.
Só pensei em alguns casos parecidos.
Certo.
Você está usando esmalte.
Caiu tinta de caneta aí.
Não minta pra mim.
Eu percebo.
O que é isso, algum tipo de gel?
Nem sai raspando.
Mãe.
Uma colega comprou
e testou a cor em mim.
Qual colega?
Me diga.
Preciso falar com ela.
Ela é uma má influência pra você.
Nós devemos
sempre ser
pessoas corretas.
Principalmente as meninas.
Uma moça bem-educada
não deve se preocupar
com esse tipo de coisa.
Certo?
Isso é
sem querer,
tentador pros homens.
Dá até pra chamar de sedução.
Não é, Sr. Bei?
Mas eu tirei logo depois de testar.
Viu?
Meus outros dedos estão limpos.
Vocês dois podem esperar lá fora?
Me diga.
Você escondeu e
pintou as unhas dos pés também?
Srta. Zhou.
Mais tarde,
você precisa ir ao nosso escritório.
Precisamos conversar.
Depois,
temos que encontrar seu pai.
Por favor, esperem lá fora primeiro.
Tire os sapatos.
Ou você tira,
ou eu tiro por você.
(Apartamentos Changchun)
Posso pegar seus sapatos.
Deixa pra lá.
Onde está o Sr. Bei?
No carro.
Cuidado.
Desculpa.
Você não devia ter visto isso.
Eu sou advogado.
Acredite em mim,
já vi todo tipo de cliente.
Não, eu só nunca imaginei
que isso aconteceria com você.
Isso mostra que você ainda é jovem.
Você tem muito a aprender com o Sr. Bei.
Vamos levar você pra casa.
Tá bom.
Crescendo desse jeito,
e ainda assim se tornando
a Zhou Mei que conhecemos,
isso é realmente admirável.
Minha mãe era a melhor aluna.
Um prodígio.
A queridinha de todo mundo.
Quando meu pai se casou com ela,
disse que amava a mente brilhante dela.
Mas quando eles se divorciaram,
ele disse que ela era sem graça.
Então seu pai
arrumou uma nova esposa.
Uma amante.
Não uma nova esposa.
Minha mãe sabia onde ela morava.
Ela me levou lá com ela.
(Ano 2004)
Ela agiu exatamente
como você viu antes.
E...
E você?
Eu?
Você não acreditaria.
Eu fiquei fascinada.
Cada canto da casa dela
era lindo.
Claro, eu odiava ela.
Ela roubou meu pai.
Ela nos causou
tanta dor e humilhação.
Mas, ao mesmo tempo,
eu adorava as roupas dela.
As joias dela.
Até
o cheiro da casa dela.
♪Meu coração ainda bate♪
♪Às vezes eu me sinto só♪
♪Mas o amor não deve ser frágil♪
♪Existe um feitiço♪
♪que vive dentro da minha mente♪
♪Fico nua e assombrada♪
♪Se existe um jeito♪
♪De me salvar dos dias tristes♪
♪Acho que♪
♪Está surgindo do meu silêncio♪
♪Não sou nada além daquela♪
♪Que pinta o céu azul♪
♪Com todas as minhas lágrimas♪
♪E a dor do passado♪
♪Eu ainda tentaria♪
♪Por favor, fique comigo♪
♪Eu podia ter você em meus braços♪
♪Quando eu disse que o amor♪
♪Dói de algum jeito♪
(Eu estive pensando.)
(O nível de intimidade mais confortável
de cada um)
(provavelmente é diferente.)
♪Se o céu♪
♪E o mar♪
♪Se invertessem♪
♪Se um peixe nadando♪
♪Se apaixonasse por um pássaro voando♪
♪Se naquela época♪
♪Nós nunca tivéssemos soltado♪
♪Não estaríamos perdidos na multidão♪
♪Nos encontramos num décimo terceiro mês♪
♪Nos abraçamos numa quinta estação♪
♪E encontramos inteiros o caminho de volta♪
♪Então deixe este amor crescente♪
♪Subir como marés que nunca baixam♪
♪Se formos pegos numa chuva forte♪
♪Tudo bem♪
♪Se formos soterrados♪
♪Pelos anos que passam, melhor ainda♪
♪Pelo menos ainda podemos guardar♪
♪Esta fotografia eterna♪
♪Estamos em trilhos desencontrados♪
♪Correndo em direções opostas♪
♪Procurando por todo o caminho♪
♪O fogo dos nossos corações jovens♪
♪E a beleza perdida no tempo♪
♪Desta vez, não nos percamos de novo♪
♪Só depois da perda♪
♪Aprendemos o que realmente importa♪
♪Em outro tempo e espaço♪
♪Vamos ficar e caminhar juntos♪
♪Até envelhecermos♪
♪Mas ainda assim o céu nunca vai♪
♪Se virar com o mar♪
♪Mas ainda assim um peixe nadando não vai♪
♪Se apaixonar por um pássaro voando♪